We just finished doing a little bit of wrangling I would say with graft well to fetch the particular
Acabamos de terminar um pouco de discusso, eu diria com o enxerto bem para buscar a msica
song that is reflected in the ID of our application or see me the URL of our application.
em particular que se reflete no ID do nosso aplicativo ou veja-me o URL do nosso aplicativo.
We're about raid's make use of the song that has been fetched now inside of our song detailed component.
Ns somos sobre o uso de raid da msica que foi buscada agora dentro do componente detalhado de nossa msica.
I don't think we have to do a lot with a song we mostly just have to show the title of the song as a
Eu no acho que temos que fazer muito com uma msica que, na maioria das vezes, precisamos mostrar o
header to the component.
ttulo da msica como um cabealho para o componente.
We can find these songs title on the song title property.
Podemos encontrar o ttulo dessas msicas na propriedade do ttulo da msica.
So I think that we've probably got a good direction to move forward in.
Ento eu acho que provavelmente temos uma boa direo para avanar.
I going to flip back over to my code editor and find my song detail component.
Eu vou voltar para o meu editor de cdigo e encontrar o meu componente de detalhes da msica.
And I don't really need the console log any in here anymore.
E eu realmente no preciso mais do log do console aqui.
So I can do a little bit of cleanup.
Ento eu posso fazer um pouco de limpeza.
Now before we just dive right into making use of the song on that prop object I want to remind you that
Agora, antes de apenas mergulhar diretamente em fazer uso da msica nesse objeto prop eu quero lembrar que
it's very common.
muito comum.
Well I should say always common for our component right here to attempt to show data before any data
Bem, eu devo dizer sempre comum para o nosso componente aqui mesmo para tentar mostrar dados antes que qualquer dado
has been fetched.
tenha sido buscado.
So we always have to remember to handle the case in which the song has not yet been fetched by our query
Portanto, sempre devemos nos lembrar de lidar com o caso em que a msica ainda no foi buscada
to do so we can add in a little check to see if the song exists yet on our prop's object.
por nossa consulta para que possamos adicionar uma pequena verificao para ver se a msica existe ainda no objeto do nosso suporte.
I mean first does structure the song off of our props start data object because I expect that we'll
Quero dizer, primeiro estrutura a msica do nosso objeto de dados de inicializao, porque espero que
be making reference to the song several times throughout this render function.
fiquemos fazendo referncia  msica vrias vezes ao longo desta funo de renderizao.
So I will say look for the song property it should be coming from this props and data like so then we
Ento, vou dizer que busque a propriedade da msica que deve vir desses acessorios e dados, ento podemos dizer
can say if no song yet exists then the song must still be loading.
se ainda no existe msica, ento a msica ainda deve estar carregando.
Note that we could also look at the props Dodd is loading property like we did previously.
Note que tambm poderamos olhar os adereos Dodd est carregando uma propriedade como fizemos anteriormente.
Remember the request says EHRSSON not loading but just loading property.
Lembre-se de que o pedido diz que o EHRSSON no est carregando, mas apenas est carregando a propriedade.
We did that previously.
Ns fizemos isso anteriormente.
We looked at loading to say OK is this request still pending.
Ns olhamos para carregar para dizer que OK  que esta solicitao ainda est pendente.
We absolutely can look at either the loading property or just look at the song property directly.
Ns absolutamente podemos olhar para a propriedade de carregamento ou apenas olhar para a propriedade da msica diretamente.
It's really up to you which way you want to go if you're fetching multiple records.
realmente at voc o caminho que deseja ir, se voc estiver obtendo mltiplos registros.
Maybe it makes sense to go with loading a little bit more.
Talvez faa sentido ir com o carregamento um pouco mais.
You know I don't know.
Voc sabe que eu no sei.
It's really your own personal call.
realmente sua prpria chamada pessoal.
In general if I'm going to reference the piece of data that I'm looking for then I'm probably just going
Em geral, se eu fizer referncia aos dados que eu procuro, provavelmente s vou
to make sure that that thing exists and use that as a deciding factor in whether or not I want to show
me certificar de que essa coisa existe e us-la como um fator decisivo sobre se quero
some loading text.
ou no mostrar algum carregamento texto.
So I will say that if there is not yet a song available so the query is still pending I will return
Ento, vou dizer que, se ainda no houver uma msica disponvel, ento a consulta ainda
early from the render function and I will show loading.
est pendente. Eu retornarei com antecedncia da funo de renderizao e mostrar o carregamento.
Like so this is a great opportunity right here by the way to maybe show a spinner on the screen.
Assim como, esta  uma tima oportunidade aqui mesmo, a propsito, talvez mostre um spinner na tela.
That's a great use case.
Esse  um timo caso de uso.
You can also decide that you don't want to show the user anything at all because if the loading process
Voc tambm pode decidir que no deseja mostrar nada ao usurio porque, se o processo de
is very fast as it certainly is for us this loading text right here is only going to appear on the screen
carregamento for muito rpido, como certamente  para ns, esse texto de carregamento aqui mesmo s vai aparecer
for like a split second which is kind of a little bit unnerving for a user.
na tela, como uma frao de segundo que  um pouco desconcertante para um usurio.
So if you wanted to you could always just put an empty div out there and not worry about showing any
quisesse, voc sempre poderia simplesmente colocar uma diviso vazia l fora, e no se preocupar em mostrar qualquer texto.
text at all.
Ento, se voc
But I want to make sure that you know how to show something.
Mas eu quero ter certeza de que voc sabe como mostrar algo.
If you want to.
Se voc quiser.
OK so now we can focus on the H-3 itself.
OK, ento agora podemos nos concentrar no prprio H-3.
I want to show the title of the song that we have fetched song which remove the text in there and then
Eu quero mostrar o ttulo da msica que buscamos msica que remove o texto l e ento
replace it with song that title like.
substitua-a pela msica como esse.
So I think that's probably pretty good for getting the title to show up on the screen.
Ento, acho que isso provavelmente  muito bom para que o ttulo aparea na tela.
Let's do a quick test to make sure that everything is working the way we expect.
Vamos fazer um teste rpido para garantir que tudo esteja funcionando da maneira que esperamos.
So refresh the page and I get the title of the song on the screen and you'll notice that yeah loading
Ento, atualize a pgina e obtenho o ttulo da msica na tela e voc notar que sim, o carregamento
is popping up there for like a split second Sometimes you can just barely see it because the load time
est aparecendo l para como uma frao de segundo. s vezes, voc pode
is just blindingly fast again.
apenas v-lo porque o tempo de carregamento  extremamente rpido.
It's really up to you if you want to not show any text in here at all.
realmente importante para voc se voc no deseja mostrar nenhum texto aqui.
If I was working on this as my own personal project I would definitely not be showing any text here
Se eu estivesse trabalhando nisso como meu prprio projeto pessoal, definitivamente no estaria mostrando nenhum texto aqui porque realmente acho
because I really think that it's more annoying for the user to see that flash than anything else.
que  mais irritante para o usurio ver esse flash do que qualquer outra coisa.
But really again up to your personal preference.
Mas realmente novamente at sua preferncia pessoal.
So this is looking pretty good.
Ento, isso parece muito bom.
There's one last little piece of bookkeeping that I want to take care of inside of here.
H uma ltima pea de contabilidade que eu quero cuidar de dentro daqui.
I would really like to make sure that the user has the ability to click on like a back button appear
Gostaria realmente de ter certeza de que o usurio tenha a capacidade de clicar, como um boto de trs, parece
to go back to the list of songs and I would also like to make sure that our song list component gives
voltar para a lista de msicas e eu tambm gostaria de garantir que nosso componente de lista de msicas d
our users the ability to navigate to a song detail page for every song that has been fetched.
aos nossos usurios a possibilidade de navegar at uma pgina de detalhes da msica para cada msica que foi buscada.
So let's take care of both those navigation challenges in the next section.
Ento, vamos cuidar desses dois desafios de navegao na prxima seo.